Satake Koji. Bugünkü maçımız için sabırsızlanıyorum.
Date Nozomi. Sanırım daha önce tanışmadık, tanıştığımıza memnun oldum.
Oynadığın dönemde benim sevdiğim türden bir orta saha oyuncusundun.
Sakin, zeki bir oyun kurucu.
İnsanların oynadığım günlerden bahsetmesi utanç verici oluyor.
Sen de J.League'de mi oynamıştın?
Sadece J3'te birkaç maça çıktım.
Yine de burada harika bir takım kurdun.
Yaş grubunda pek bilinmeyen oyunculardı, ama çok geliştiler.
Şey, "yeteneği olmayan" insanların nasıl hissettiğini anladığımı söyleyebilirsin.
Çok iyi biliyorum.
Tachibana!
Beyler!
Arada bir bizi ziyaret edebilirdin ya. Bugün oynuyorsun, değil mi?
Evet. Dört gözle bekliyorum.
Seni bu kadar iyi görünce mutlu oldum.
Neyse, takımında her şey yolunda mı?
Isınırken bu kadar gergin görünen bir takım görmemiştim.
Isınma bitti!
Her iki takım da soyunma odalarına dönün lütfen.
Üzgünüm çocuklar.
Onunla 10 dakikalığına dışarı çıkacağım.
Takeshima bu saatte neyin peşinde böyle?
Cidden gitti ya.
10 dakikada ne yapabilirsin ki?
Hayal Gücü
Neden herkes bu kadar gergin?
Tokyo Metropol Ligi 8. Maç — Tokyo Musashino Futbol Kulübü Genç Takımı
Seni bu kadar gergin görmek nadirdir.
Neyse, geçen hafta üzerinde çalıştığımız tedbiri baştan uygulayın.
Tüm o emeği kullanamayacak kadar gergin olmanız yazık olur.
Bireysel olarak onlardan daha iyisiniz. Bunu unutmayın, tamam mı?
Hayır. Sakın öyle deme, Tsukishima-san.
O "moral konuşması" ters tepki yaratır.
Kaybedersek bunun ne anlama geleceğinden korkmamızın nedeni bireysel olarak daha iyi olmamız!
Her zamanki gibi, hepiniz beceriksizsiniz.
B-Beyler. Lütfen beni dinleyin—
Bu kadar uzun sürdüğü için özür dilerim.
Sağ ol, Tae. Ne berber, ne kızı, değil mi?
T-Takeshima, saçına ne oldu böyle?
Kırmızı bir pompadour'un varsa, geleneksel olarak
kendini kazıtarak motive edersin.
Nasıl görünüyorum?
Kendini motive etmek için mi?
Tam maçtan önce mi? Ciddi misin?
Yüzünüzdeki o acınası ifadeleri görünce,
yapmak zorunda kaldım.
Sadece kendimi değil, hepinizi de
motive etmek istedim.
Takeshima haklı.
Elimizden geleni yaptık, değil mi?
Ligde Musashino'nun çok gerisindeyiz.
Bu bizi ezeli rakip yapıyor.
Aptal gururumuzu bir kenara bırakıp
tüm gücümüzle savaşalım!
Evet! Hadi yapalım şunu!
Gelsinler artık!
Togashi. Genç takımdayken söylediklerin...
Hiç de haksız değildin.
Dediğin gibi, öncelik kazanmakta.
Aynen öyle. Kazanamazsak,
ikimiz de haklı sayılmayız.
O yüzden, hadi gidip kazanalım!
Musashino Gençler
Esperion B
Bu anı uzun zamandır bekliyordum.
Musashino karşı tedbirlerini
başlama vuruşundan itibaren devreye sokacağız, tamam mı?
Musashino oyuncularına bakın.
Hepsi tanıdık yüzler, değil mi?
Küçüklüğümüzden beri onlardan ne kadar üstün
olduğumuzu gösteriyoruz.
Her zamanki oyunumuzu oynarsak,
kesinlikle kaybetmeyiz!
Evet!
İşte bu! Yüksek pres!
Çabuk! Buraya!
Geri pas vermek için mi üzerine koştu?
Üzerine baskı yapın!
Esperion oyuncularının hepsi çok iyi.
Değil mi?
Ama oyunları çok tekdüze. Sadece uzun pas atıyorlar.
Bilerek mi böyle yapıyorlar?
Aoi! Top sana geliyor!
Evet, tek avantajımız bireysel teknik
becerilerimizin yüksek olması.
Bunu tam olarak kullanırsak,
basit bir taktik, Musashino'nun yüksek presli
futboluna karşı harika işler çıkarır.
Bunu başarmak için, uzun pas
becerilerinizi geliştirin.
Şunu net olarak söyleyeyim...
Pek fazla yeteneğim yok!
Ne kadar pratik yapsam da, yine de kötüydüm. Ama...
Her şeyi söze dök,
tek seferde uzun bir pas at.
Ve göz teması kur.
Gözlerinle iletişim kur,
sonra pas at. Her seferinde.
Bana pratik yapmamda yardım eden
o arkadaşların hatırına,
Bu uzun pasın başarılı olmasını
sağlamalıyım...
...sonuna kadar gitmeli!
Topa çapraz şekilde yaklaş.
Destek ayağının parmak uçları
topun gideceği yönü göstermeli.
Parmak uçlarını uzat, bileğini kilitle ve...
...ayağının üstüyle topun ortasına vur.
Uzun top geçti!
Tamamen geçti!
Kahretsin!
Esperion'un bugünkü taktiği direkt oynamak.
Topa sahip olmaya odaklanmayan
bir oyun tarzı seçtiler.
Direkt oyun. Yüksek pres karşısında
kanıtlanmış bir formül.
Musashino'nun tüm oyuncuları
yüksek prese katkı sağlıyor.
Doğal olarak, bu kendi sahalarında
birçok boş alan yaratıyor.
Bu yüzden o boş alanlara uzun toplar göndermek...
Koç Nozomi bir hafta boyunca
onlara uzun pas çalıştırdı.
Yani dediğin gibi, tek düze bir taktik.
Musashino ile karşılaşan birçok takımın
bu taktiği kullanacağına eminim.
Ama Esperion Genç Takımı'nı diğerlerinden
ayıran şey, yetenekleri.
Ohtomo! Zorlama! Geri pas ver!
Antrenmandan sonra kalmak kötü bir fikir değildi.
Sanki öğretirken, kendi kendime
konuşup açıklıyormuşum gibiydi.
Ve hepsinin ne düşündüğünü öğrendim.
Böyle zaman geçirmek önemli.
Kaçırdım!
Endişelenme! Bir dahakine yaparsın!
İşe yarıyor! Musashino'nun
yüksek presi işlemiyor!
Yani kısaca, bu taktik bireysel yeteneklerinden
maksimum faydalanmakla ilgili, değil mi?
Aynen! Şimdilik en azından.
Hepsi bu mu?
Tüm yapabildikleri bu mu?
Uzun toplar, ha?
Esperion'un bu kadar olgunlaşmamış
bir taktiğe başvuracağını beklemiyordum.
Ama sizde belli bir yetenek var.
Biraz akıcılık yakalamışsınız. Az çok.
"Az çok"?
Şu berbat oyuncuya bir şey söyle benden. Ona de ki...
İşe yaraması için gol atması gerekiyordu.
Ama atamadı.
Maçtan sonra bunun ölümcül darbe olduğunu anlayacak.
Tamam!
İşte bugünkü ikinci deneme geliyor!
Ama önce göz teması kurmalıyım.
Topun tam ortasına vur.
Vur hadi. Vur.
Boom!
Bingo!
Güzel. Gerçekten iyi bir alan seçmişsin, Aoi-kun!
B-Bekle, ne?
Kahretsin!
Dur bakalım!
Togashi oldukça etkileyici.
Güçlü bir vuruşu var ama aynı zamanda ipek gibi bir kontrolü.
Nakano!
Bu çok yakındı.
Eğer onu durdurmasaydım...
...Kaneda tam da o anda gol atabilirdi.
Harika! Serbest vuruş için mükemmel bir pozisyon!
Üstelik, ilk 15 dakikada onlara sarı kart!
Kahretsin. Çok üzgünüm.
Takma kafana. Savunma yapmaya çalışıyordun.
Daha fazla ortaya doğru ilerle!
B-Bir sarı kart.
Şimdi dikkatli olmalıyım.
Ama daha da önemlisi...
Şu önceki iki uzun top...
Beş dakika önce, rahatça geçebilirlerdi.
Peki şimdi neden geçemiyorlar?
Tachibana ve 12 numarayı önde bırakıyorlar.
Uzun topla kontratak yapmak istiyorlar.
Buna dikkat et.
Kaneda!
Bu içimdeki huzursuzluk ne?
O zamanlar Kaneda ile araları kötü gibiydi.
Peki ne konuşuyorlardı ki?
Tamam millet!
Doğrudan atak yapacağız!
Taktiklerimize karşılık veremiyorlar!
Tekniğinizle yarıkları bulun!
Artık sadece direkt gitmek işe yaramaz.
Kuroda?
Musashino son birkaç dakikada
taktiklerini değiştirdi.
Doğrudan ataklarımıza karşılık,
bir adım geride bekliyorlar.
Yani topa vurulduğunda tepki süreleri
bilerek daha kısa.
Ve bunu her biri yapıyor.
N-Nasıl bu kadar çabuk uyum sağladılar?
10 numaraları yüzünden. O adam.
Muto Chiaki.
Olağanüstü bir oyun kurucu.
O-Oyun kurucu mu?
Önlerinde boş alan var!
Topu oraya geçirmelerine izin vermeyin!
Acele etmiyor.
Atak yapmak yerine, geri paslarla
herkesi sakinleştiriyor.
Bu aynı zamanda kale önündeki
serbest vuruşlarında da amacıydı.
Gol için büyük bir fırsattı, ama Muto
takım arkadaşlarıyla konuşarak etrafta dolandı.
Büyük ihtimalle onlara yeni oyun planını anlatıyordu.
Sakinliği tüm takıma yayılıyor.
Mükemmel bir kaptan ve oyun kurucu.
Maç daha 17. dakikada.
Stratejimize çok çabuk uyum sağladılar. Kahretsin!
Şimdiden tereddüt etmeye başladılar.
Ama Esperion'un onları sakinleştirecek biri yok.
Neler oluyor böyle?
Herkesin morali çok düşük.
Geçen hafta üzerinde çalıştığımız şeyleri mi unuttunuz?
Şüpheye düşmeyin.
Kendinizden şüphe etmeyin, çocuklar!
Kazanacağız!
Topu almak için kendinizi zorlamanıza gerek yok.
Mutlaka hata yapacaklar.
O tek şansı değerlendirin.
Hmm, kısa pas mı?
O zaman burada toparlanıp...
Çok hafif vurdum!
Geçmenize izin vermeyeceğim—
Az kalsın.
Bu adam...
Onu markajsız bırakamayız.
Kaneda...
Top okuma yeteneği...
O pas hatasına verdiği tepki inanılmazdı!
Orta mesafe şutları delicesine isabetli.
Her yerden atabilir!
Bir fırsat... Bir hata
gol atmasi için yeterli.
O sahada olduğu sürece bu kaçınılmaz!
Tereddütsüz yüksek pres.
Tüm oyuncular tek bir birim gibi çalışıyor.
Onları koordine edecek bir oyun kurucu.
Saf bir forvet.
Esperion'da olmayan her şeye biz sahibiz.
Adam adama markajı yeniden düşünmeliyiz.
Bu adam cidden korkutucu.
Uzun toplarımız işe yaramazken
şimdi de bu sorun çıktı.
Şimdilik markaj stratejimizi gözden geçirmeliyiz.
Hey, beyler!
Kaneda'yı marke etme işini bana bırakın.
Pozisyon olarak direkt rakibi benim.
Onu marke etmem şart—
Sen daha yeni defansa geçtin.
Adam adama markaj yapmayı biliyor musun, Aoi-kun?
Ne? Neden itiraz ediyorsun—
Bırakın ben yapayım.
Hatamı telafi etmek istiyorum.
Kaneda-kun epey gelişmiş, değil mi?
Geçen seneki denemelerde
sadece agresifliği öne çıkıyordu.
Tekniği ve hızı gelişti,
ama en çok da denge merkezi.
Yetenekleri muazzam ilerleme gösterdi,
bu da ona özgüven kazandırdı.
Ama endişelenmeye gerek yok.
Futbol oynama konusunda
bizim çocuklar daha donanımlı.
Bunu biliyorum.
Uzun top geliyor!
Dikkat et!
Ne?
Oyunlarını mı değiştirdiler?
Uzun toplara güvenmeyi bırakıp
kısa paslara yöneldiler.
Topa sahip olma oyunu Esperion'ın uzmanlık alanı.
Bunu nasıl ele alacağız?
Musashino Gençlik
Esperion B
Saeki, geliyor!
Anladım!
Nakano, topu Kaneda'ya at!
Tamam!
Şu ufak tefek çocuk onu adam markajında mı tutuyor?
Ezilip geçilebilir.
Adama adama markajda konumlanma en önemli şeydir.
Rakibinizle aranızda iyi bir mesafe bırakın ki hareketlerini gözlemleyebilesiniz,
ve bir sonraki hamlesini tahmin edebilesiniz.
Ve sonra...
Topu al!
Fiziksel farklılıklar önemli değil.
Temel beceriler söz konusu olduğunda, Esperion oyuncuları bir adım öndedir.
Diğer oyuncular da şimdi kısa paslarla oynayarak ayak uyduruyor.
Her zamanki oyunlarını oynarlarsa, Musashino'ya kaybetmemiz imkansız.
Tsukishima.
Hm?
Oyunu kağıt üzerinde oynamaya çalışmayı bırakmalısın.
Harika! Şimdi pozisyon oyunumuza başlayabiliriz.
Ç-Çok hızlı!
Ve onu marke eden ufaklık da öyle!
Kaneda!
Onu orada sıkıştır!
Bana zorluk çıkarmayı bırak!
Olmam gereken yer burası değil.
Böyle oynamak zorunda olmamalıyım!
Güzel.
Açı çok dar. Gol olmaz.
Esperion...
Sizi kahrolası herifler!
Sonraki Bölüm
Bir Şeytan Gibi
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kuruluş veya isimlerle hiçbir bağlantısı yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü: "Bir Şeytan Gibi."